Quem tem carro novo hoje sabe que os veículos evoluíram bastante e, em geral, dão menos problemas. Contudo, não é porque ele já cumpriu as revisões obrigatórias ou tem pouco tempo de uso que não precisa fazer manutenção. Mas quando eles devem ser checados? Aí vem a nossa primeira dica: o manual do carro vai informar sobre quase tudo que precisa ser feito e os prazos de validade das peças.<t>Carros atuais dão menos dor de cabeça, mas ainda precisam de manutenção regular. Veja os itens que sempre devem constar na revisão preventiva<t>Tudo que você realmente precisa verificar para seu carro não quebrar<t>https://quatrorodas.abril.com.br/auto-servico/tudo-que-voce-realmente-precisa-verificar-para-seu-carro-nao-quebrar/
Os estatísticos gostam de explicar o poder de seu ofício dando exemplos de como números fora de contexto podem enganar as pessoas. Em outros casos, porém, dados concretos devem ser reconhecidos e, se forem derrubados, que sejam apenas com bons argumentos. Nesse segundo grupo temos a , picape grande que, há incríveis 41 anos, não é apenas a caminhonete mais vendida, mas o veículo mais vendido dos Estados Unidos.A F-150 acaba de chegar ao Brasil e, até o final do ano, irá compor um grupo interessante: pela primeira vez, os três veículos mais vendidos dos EUA serão comercializados aqui simultaneamente. Além da Ford, teremos,  e  em um segmento que se consolida no país, o de picapes grandes ou full-size, como dizem os americanos.Em 2018, havia apenas a Ram 2500, com 530 emplacamentos no ano. Em 2022, a linha completa da Ram vendeu 4.501 unidades; oito vezes mais, a despeito de aumento de preço, pandemia e todo tipo de problema recente. A  perdeu o timing e agora vê a rival da Stellantis com vantagem e uma rede de concessionárias ganhando força em cidades grandes. A  está em situação parecida e sua igualmente notável Silverado só chegará no segundo semestre.A Ford F-150 estreia em duas versões: Lariat, de entrada, que custa R$ 470.000; e Platinum, mostrada aqui, por R$ 490.000. Ambas com a mesma mecânica, mas com o modelo topo de linha ostentando apliques cromados, estribos elétricos, console central que vira uma mesinha e dez alto-falantes extras de alta fidelidade entre seus atributos exclusivos.O grosso das vendas da F-150 nos EUA vem das versões de trabalho, que estão descartadas para o nosso país. As variantes à venda aqui focam em um cliente que vive em regiões interioranas e, com quase meio milhão de reais para gastar, vê mais sentido em um carro preparado para o meio off-road do que em um esportivo por vezes delicado e avesso à terra.A Ford optou pelo motor Coyote V8 5.0, praticamente igual ao utilizado no Mustang. Aqui, ele rende 405 cv de potência e 56,7 kgfm de torque, tendo a honra de torná-la a picape mais potente do Brasil. Em termos de aceleração, a F-150 demora bem mais do que os 4,9 segundos do Mustang Mach 1 para ir de 0 a 100 km/h, mas não deixa de ser impressionante gastar apenas 7,5 s para cumprir o teste, em se tratando de um veículo de 2.517 kg. Em relação à concorrência, esse tempo é apenas 0,1 s menor que o cravado pela  (V8 400 cv, 56,7 kgfm e 2.610 kg), em nossa pista.Mas esportividade não é o foco aqui e nem deveria ser, por conta do porte incomum dessas picapes. Com bastante cromado pela carroceria, logo fica claro que a proposta é ter um veículo que ostenta sem exageros, com estética típica do que vemos em clipes de música country e sertaneja. Em resumo, uma máquina muito capaz, mas altamente confortável e estilosa.Por dentro, isso significa bancos e painéis revestidos de couro de alta qualidade, completados por camurça marrom que lembra o tecido de chapéus e botas dos peões. Também há costuras em laranja e alguns apliques de madeira escura, num conjunto elegante que deve agradar até quem não é adepto do estilo rural.Os 3,7 m de entre-eixos da Ford F-150 são maiores do que o comprimento de um  (3,68 m). Ao todo, a picape tem 5,9 m de comprimento, com espaço de sobra não apenas para a caçamba, mas para os cinco ocupantes. Nesse caso, são cinco ocupantes muito bem servidos de espaço, um atributo no qual a grandona foge completamente do que os brasileiros estão acostumados.Com ajustes elétricos nos dois bancos da frente, é fácil achar posição de dirigir semelhante à de um SUV, com o detalhe de enxergar o teto dos carros adiante e ter ajuste elétrico de profundidade até dos pedais. O que não é fácil é conseguir pegar um objeto no porta-luvas ou alcançar a porta do passageiro; resultado dos 2,08 m de largura da cabine (2,43 m, do lado de fora, contando os retrovisores). Um pequeno percalço frente à ótima sensação de espaço proporcionada.Atrás, o tamanho impressiona ainda mais. Quando pensamos no conforto de quem viaja na segunda fila, a F-150 está numa ordem de grandeza acima das picapes que conhecemos. Os joelhos passam longe de bater nos bancos da frente, três passageiros adultos viajam sem trombar os ombros e o chão plano permite ao ocupante do meio sentar sem o sufoco.Há um generoso baú no console central que se transforma em uma mesa e um compartimento ainda maior sob os assentos traseiros, capaz de acomodar várias mochilas. Caso a ideia seja ligar um laptop e trabalhar de dentro da F-150, por exemplo, basta recolher a alavanca de câmbio, estender a mesinha e ligar o PC à tomada de 110 V no painel (também há outra tomada atrás). Completando a lista de comodidades, existe aquecimento em quatro bancos e ventilação para os dois da frente, além de um grande teto solar panorâmico.A transmissão automática de dez marchas também é semelhante à do , e muito importante para a dirigibilidade versátil da caminhonete. Um vistoso quadro de instrumentos digital de 12 polegadas tem seu charme exibindo animações 3D com toque artístico, que selecionam os modos de condução.No Eco, mais econômico, as últimas marchas permitem à picape manter altas velocidades com baixa rotação, marcando bons 9,3 km/l de gasolina no ciclo rodoviário de nosso teste. No Sport, as trocas rápidas e constantes deixam a F-150 bem obediente, com respostas ágeis que equivalem às de motores diesel e um ronco exuberante, ultrapassando quase qualquer carro ao seu redor.O consumo de 6,4 km/l no ciclo urbano é ruim, mas o dinheiro da gasolina certamente não é a maior das preocupações aqui. Ter de parar no posto é o que mais incomoda, mas isso é amenizado pelo tanque com capacidade para 136 litros. E, não se pode esquecer que o consumo está diretamente ligado às emissões.No ambiente urbano, entretanto, o maior incômodo é a dureza da F-150, que é feita para o trabalho, além das aparências. As versões do Brasil trazem o pacote off-road FX4, que inclui amortecedores traseiros mais robustos, protetor de cárter reforçado e bloqueio do diferencial traseiro. Não apenas são itens dispensáveis na rua, como tornam o veículo pouco adaptado a valetas e buracos.O tamanho, claro, é outro problema, mas o sistema de câmeras e sensores são úteis na baliza, assim como a direção, que não exige esforço além do normal. Por outro lado, a sensibilidade dos pedais e o comportamento arisco do V8 exigem atenção para evitar o risco de um totozinho no carro do vizinho (que ocorreria com a sutileza de um caminhão).A capacidade de carga é baixa (681 kg na Platinum; 728 kg na Lariat), mas a caçamba tem bastante espaço (1.370 litros). Para acessá-la sem muito esforço, é só sacar a escada e bastão de apoio embutidos na estrutura. Como os americanos gostam é do reboque, a F-150 tem ele como prioridade e puxa até 3,5 toneladas, com direito a sistemas de automação veicular que levam em conta o que há atrás para instruir uma manobra apertada, por exemplo.Mas a F-150 se destaca mesmo em terrenos mais exigentes. Trilhas com pedregulhos e fendas são transpostas ao ativar o modo para trilhas, que liga a tração 4×4 e até o bloqueio do diferencial, se necessário. Na areia, o controle de tração se torna mais sensível; em pisos escorregadios, limita-se a força da aceleração, e, em estradas de terra batida, basta ligar o 4×4 automático e seguir de maneira confortável em velocidades de cruzeiro.Nos pavimentos asfaltados, então, a vida é ainda melhor: isolamento acústico que se destaca, um veículo que não fica para trás e todos viajando com bastante espaço, comodidades e estabilidade dinâmica.Quem vê manipulação em todos os dados pode levantar diferentes explicações para o sucesso de vendas da F-150 nos EUA. A mais provável, porém, é de que a marca realmente encontrou um produto que atende bem dos profissionais aos pais de família que amam um veículo grande.É um equilíbrio delicado, e a história nos EUA pode ser um pouco diferente aqui no Brasil, dado o nível parelho da concorrência. Mesmo assim, a F-150 Platinum mostra que, ao menos em luxo, é difícil encontrar alguém que saiba tão bem fazê-lo à moda rústica (no bom sentido) como a Ford.Para quem mora em cidades espaçosas e viaja bastante, a Ford F-150 é uma das melhores opções de luxo em seu preço. gas., diant., longit., V8, 5.038 cm³, 32V, 405 cv a 6.000 rpm, 56,7 kgfm a 4.250 rpm automático, 10 marchas elétrica, 14,6 m (diâmetro de giro) duplo A (diant.), eixo rígido com feixe de molas (tras.) disco ventilado nas quatro rodas 275/60 R20 comprimento 588,4 cm; largura, 244,3 cm; altura, 192,6 cm; entre-eixos, 369,4 cm; peso, 2.517 kg; tanque de combustível, 136 l; caçamba, 1.370 l; carga útil, 681 kg; reboque com freio, 3.515 kg0 a 100 km/h: 7,5 sNo ano passado, a F-Series (que inclui modelos maiores) vendeu 653.957 unidades nos EUA, contra 513.354 da linha equivalente da Chevrolet Silverado e 468.344 da família Ram. A GM, entretanto, afirma que o jeito certo é considerar também as vendas da Sierra, uma versão de luxo da Silverado vendida sob a marca da GMC. Nesse caso, ocorreria uma virada no ranking de vendas, e a F-150 (e suas irmãs maiores) cairia para o segundo lugar.<t>Um dos veículos mais icônicos do mundo, a picape Ford F-150 chega em versões luxuosas e como a picape mais potente do Brasil; confira consumo e desempenho<t>Ford F-150 custa meio milhão e é limusine off-road contra Silverado e Ram<t>https://quatrorodas.abril.com.br/testes/ford-f-150-custa-meio-milhao-e-e-limusine-off-road-contra-silverado-e-ram/
–<t>Equipada com o conhecido motor 2.0 turbo diesel de 200 cv, a versão é uma alternativa mais discreta à "irmã aventureira"<t>Nova Chevrolet S10 Midnight 2024 tem aparência ‘esportiva’ e preço de Z71<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/nova-chevrolet-s10-midnight-2024-preco-equipamentos-fotos/
Em 2015, foi a vez da pseudoaventureira , muito bem aceita, com seu estepe externo, apliques na carroceria e acabamento exclusivo. O conjunto mecânico não mudou, mas o vão livre do solo aumentou 8 mm em função das rodas de 16 polegadas e dos pneus 205/50. Mas até 2018 esta versão tem apenas 5 lugares.O câmbio automático GF6-2 foi a maior novidade da linha 2016, 50% mais rápido nas trocas de marchas. Quem faz questão do câmbio manual deve escolher a 2017 em diante, que passou a ter seis marchas para reduzir consumo e ruído na estrada. Ao longo dos anos, a Spin ficou devendo um motor mais atual, mais airbags e o ESP (que só estreou em junho de 2020), indispensáveis em um carro com proposta familiar.“Gosto da posição elevada de dirigir, que ajuda na visibilidade “O isolamento acústico não é bom: motor, câmbio e freios formam uma sinfonia constante. Os plásticos do acabamento interno 39.67050.54950.67059.40847.92355.54059.55665.20346.92349.43061.42373.43051.98467.83678.22767.70281.963–78.291* Valores em reais calculados pela KBB brasil para A compra pelo particular “Para armar a terceira fileira de bancos da Spin, basta puxar duas tiras na parte de trás. A primeira rebate o encosto e a segunda move o conjunto todo para a frente. Três problemas: o conjunto não é bipartido, a tira elástica que prende o conjunto no apoio de cabeça da fileira central só alcança o do lado direito e, apesar de escamoteável, o banco extra não pode ser retirado.”Tem 18 anos de mercado e a última reestilização ocorreu há uma década: sobrevive em função de um projeto maduro, que não apresenta defeitos e pela versatilidade dos sete lugares (exceto na versão Adventure, com seis lugares em função do estepe externo). Como ele pesa no mínimo 1.250 kg, priorize sempre as versões com motor E.torQ 1.8 16V de 130/132 cv.<t>Última minivan do Brasil, a Chevrolet Spin é o carro de sete lugares mais barato e tem mecânica robusta e barata<t>Chevrolet Spin usado é carro de 7 lugares robusto; veja preços e defeitos<t>https://quatrorodas.abril.com.br/carros-usados/chevrolet-spin-usado-e-carro-de-7-lugares-robusto-veja-precos-e-defeitos/
<t>Picape média da Ford é atração da Agrishow na versão Limited com motor V6 3.0 Power Stroke tem 252 cv e câmbio de 10 marchas<t>Ford Ranger 2024 vem ao Brasil com V6 da F-150 e já tem data de lançamento<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/nova-ford-ranger-v6-2024-motor-f150-data-de-lancamento/
O aumento nas vendas de  tem causado um avanço geral na eletromobilidade do Brasil. Um dos sinais é a evolução nos postos de recarga, em volume, variedade e qualidade. Para isso, , deixam de ser a única opção e passam a conviver com pontos que cobram pela recarga. Com a cobrança vem a promessa de um melhor serviço, já que muitos carregadores públicos gratuitos carecem de reparos e atualizações, e com a possibilidade de agendamento, para evitar filas de espera.Tradicionais distribuidoras de combustíveis entraram para o ramo da eletromobilidade. A Raízen, empresa responsável por postos da Shell, já tem diversas estações de recarga Shell Recharge em rodovias e centros urbanos, com conectores CCS2 e CHAdeMO, e potências de 30 a 150 kW. O valor cobrado varia entre R$ 1,90 e R$ 2,10/kWh, ou seja, paga-se entre R$ 95 e R$ 105 para a recarga completa de um modelo com bateria de 50 kWh, como o Peugeot e-208 GT. A Vibra, ex-BR Distribuidora, gestora dos postos Petrobras, também já possui sete carregadores com potência máxima de 150 kW no Brasil, com plugues CCS2, Tipo 2 e CHAdeMO. Por enquanto, esses eletropostos Petrobras não cobram pela recarga, mas no segundo semestre acaba a gratuidade. Os valores a serem cobrados ainda não foram definidos.No posto dedicado totalmente à recarga de elétricos, inaugurado recentemente em São Paulo pela EZVolt, que é uma parceria com a Vibra, o consumidor já paga (R$ 1,97/kWh). Para um veículo cuja bateria tem 50 kWh, uma recarga completa sai por R$ 98,5. Nos dois casos, Shell e EZVolt/Petrobras, o pagamento é feito via aplicativo.Como comparação, postos da Alemanha cobram cerca de 0,40 euros/kWh, ou seja, aproximadamente R$ 2,25/kWh. E, nos Estados Unidos, é preciso desembolsar, em média, US$ 0,40/kWh, ou R$ 2,10/kWh. Ou seja, numericamente, fica mais caro recarregar nesses países, onde ainda existem eletropostos públicos com recargas gratuitas.<t>Antes gratuitos, eletropostos começam a cobrar pela recarga de carros elétricos - e não custa barato<t>Redes de postos começam a cobrar por recarga de carros elétricos no Brasil<t>https://quatrorodas.abril.com.br/carros-eletricos/redes-de-postos-comecam-a-cobrar-por-recarga-de-carros-eletricos-no-brasil/
Dentre os novos carros da Mitsubishi, nove serão híbridos, híbridos plug-in ou elétricos, que podem ser kei car, supermini, SUV de cinco e sete lugares, minivans e picapes.A Mitsubishi também revelou que a nova geração do Pajero Sport deve ser substituída em 2025 por uma picape de passageiros com tração nas quatro rodas, bastante diferente da Triton.XFC Concept, que pode aparecer ainda em 2023. Por fim, a Mitsubishi anunciou que, a partir de 2026, 70% de seu investimento será para a eletrificação e novos negócios, até 2030 ela deve investir cerca de US$ 1,5 bilhão em baterias de 15 GWh. Isso porque prevê chegar a 2030 com elétricos representando 50% de suas vendas e alcançar o número de 100% de carros elétricos até 2025.<t>Investimento da Mitsubishi será de até US$ 1.5 bilhão, com até nove carros elétricos e novas versões de carros da aliança com Renault e Nissan<t>Nova Mitsubishi L200 Triton estreia no meio do ano e terá versão híbrida<t>https://quatrorodas.abril.com.br/segredo/nova-mitsubishi-l200-triton-estreia-no-meio-do-ano-e-tera-versao-hibrida/
novo , seu menor SUV em versão esportiva com alguns ajustes estéticos.As laterais destacam-se na soleira com a mesma cor da carroceria. Por padrão, ele leva rodas de liga leve de 19” e tem opções com 20”. Enquanto na traseira a mudança foi para os escapamentos redondos e os LEDs traseiros.O interior do Mercedes GLA contempla quadro de instrumentos digital do mesmo tamanho da tela tátil, ambos com 10,25”. Seu sistema multimídia é o MBUX e ele vem com Apple CarPlay e Android Auto sem fio. O volante com diversos botões com funções que vão de controles de GPS a controle do câmbio do veículo.Por padrão, ele vem com bancos esportivos na primeira fila com as laterais maiores, dando mais conforto ao usuário. O interior é customizável com opções como couro ártico e microfibra, marrom, cinza e preto ou vermelho e preto. O painel pode ser substituído com madeira de tília e nos painéis das portas opções como metal, alumínio ou fibra de carbono.Seu câmbio é automático com 8 velocidades e tem diferentes modos de condução que podem escolher a tração nas quatro rodas.O Mercedes-AMG GLA 35 MATIC 2023 tem seu lançamento na Europa previsto para abril, enquanto no Brasil deve chegar até o início do próximo ano.<t>SUV compacto ganha visual atualizado para marcar estreia de sistema híbrido 48V que aumenta sua potência em até 14 cv<t>Mercedes-AMG GLA 35 tem novo visual e ganha potência com sistema hibrido<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/mercedes-amg-gla-35-tem-novo-visual-e-ganha-potencia-com-sistema-hibrido/
“O     Mas é raro um alemão sem juízo, e a BMW está dosando seu atrevimento, restringindo-o a modelos de maior preço e menor volume, como o SUV elétrico iX. No caso do Série 3, por exemplo, é preciso cautela para modificar um produto único: no ano passado, a família correspondeu a um quinto das vendas da BMW no mundo.No Brasil, a versão 2.0 turbo flex (184 cv/30,6 kgfm) feita em Araquari (SC) vende tanto quanto um VW Virtus e mais do que o Renault Captur. É por isso que a grande novidade da linha 2023 do Série 3, exclusivamente sedã no país, é o painel que herda algo do que a marca tem de melhor em termos de tecnologia.A marca alemã parece concluir que o design agradável do Série 3, que chegou à atual geração em 2019, é um dos consensos no seu atual catálogo. Por isso, a ideia foi manter o que dá certo, com apenas atualizações pontuais na virada de linha.A forma mais fácil de reconhecer o novo sedã, cuja versão das fotos custa R$ 355.950, é observando os faróis, que perderam a saliência parecida com um abridor de garrafas na parte de baixo, que agora é reta. Outras referências são os para-choques, que abandonaram as curvas e agora trazem formas também retas e bem marcadas, semelhantes às do .Após décadas de aperfeiçoamento da indústria, parece difícil encontrar algum jeito de inovar de maneira marcante e útil no interior automotivo. O grande ponto de mudanças  está concentrado nas telas, que só recentemente se tornaram viáveis em tamanhos maiores e qualidade realmente boa.Não é surpresa, então, que o novo Série 3 tenha apostado nisso como seu principal destaque, trazendo logo o painel digital do , um dos carros mais avançados da marca. Consequentemente, nem o interior de couro vinho da unidade mostrada chama tanto a atenção quanto o par de telas curvas que servem de central multimídia e quadro de instrumentos.São 27,2” de displays, e é até difícil encontrar tantas funções para essa amplidão. Sempre com interfaces futuristas, dá para personalizar quais informações são mostradas em cada lugar. Também é possível controlar a central via comando de voz ou comandos físicos no console. Ainda há um head-up display que consegue juntar mais de uma informação. No fim das contas, a interface é competente a ponto de que se precise apenas de um terço das telas disponíveis para ter o conteúdo necessário.O Série 3 mantém a charmosa tração traseira, que torna o modelo obediente em todo tipo de arrancada. Junte isso ao conjunto de suspensão firme e ao baixo centro de gravidade e fica fácil compreender por que sedãs de luxo são aclamados pela estabilidade e dinâmica veicular.Ainda que o 0 a 100 km/h em 7,4 s seja uma boa marca dado o torque, o motor 2.0 biturbo segue com menos potência que a de um Jeep Compass, e quebra a emoção do carro na estrada, que nem em modo esportivo se aproxima do imaginário de atrevimento da BMW. Aliás, trocas de marcha se restringem às borboletas, já que não há mais alavanca de câmbio.No fim, quem compra um Série 3 é tratado com pompa até a hora de pisar fundo. Daí em diante, mais do que isso, só com BMW mais caros. Mas esse negócio, como mostram as vendas, é bem vantajoso para todos.O Série 3 está melhor do que antes e diverte. Mas traz limitações sensíveis, que só devem ser corrigidas com nova geração.ind. McPherson (diant.), ind. multilink (tras.)0 a 100 km/h: 7,4 s<t>BMW Série 3 recebe mudanças pontuais para seguir prevalecendo entre os sedãs de luxo no Brasil<t>Teste: novo BMW 320i ganha painel do iX e vende tanto quanto o Virtus<t>https://quatrorodas.abril.com.br/testes/teste-novo-bmw-320i-ganha-painel-do-ix-e-vende-tanto-quanto-o-nivus/
<t>Chamado de Verna na Índia, compacto tem estilo futurista e vai custa cerca de R$ 70 mil<t>Hyundai mostra o nova geração do Accent, sedã que o HB20S poderia ter sido<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/hyundai-accent-2024-mais-barato-hb20s/
<t>SUV elétrico estreia ainda em 2023 e deverá chegar em configuração com motor traseiro de 204 cv e 31,5 kgfm<t>VW ID.4 será o primeiro carro elétrico da marca no Brasil, ainda em 2023<t>https://quatrorodas.abril.com.br/carros-eletricos/vw-id-4-sera-o-primeiro-carro-eletrico-da-marca-no-brasil-ainda-em-2023/
<t>Oficinas móveis, estoque de peças centralizado e venda e test-drive de carros em shoppings estão entre as diferenças do atendimento da GWM<t>GWM Haval H6 tem revisões com preços do Corolla Cross e oficina delivery<t>https://quatrorodas.abril.com.br/carros-eletricos/gwm-haval-h6-tem-revisoes-com-precos-do-corolla-cross-e-revisao-delivery/
Notícias de despedidas estão se tornando cada vez mais comuns. Depois do e a , agora é a vez da anunciar o fim dos motores V12 em seus cupês.Como presente, a fabricante de alto luxo preparou uma versão especial do Wraith, batizada de Black Arrow. Além de um design e pintura marcantes, a versão limitada em apenas 12 unidades também conta muita história em seus detalhes.Por se tratar da despedida dos motores V12, a Rolls-Royce tratou de homenagear um momento especial em sua história. Em 1938, o Thunderbolt, um veículo de oito rodas, quebrou o recorde de velocidade em terra, atingindo a marca de 575,33 km/h, em Bonneville Salt Flats, no estado de Utah, nos Estados Unidos.O carro, que mais parecia um avião sem asas, só conseguiu atingir tal velocidade graças aos seus dois motores V12 de avião feitos pela Rolls Royce. Até hoje, esse é o veículo V12 mais rápido da história.Mas se o recordista de 1938 chama-se Thunderbolt, de onde vem o nome Black Arrow? Bom, de acordo com a história contada pela , a pintura prateada metálica do Thunderbolt refletia o Sol forte e impossibilitava a medição dos aparelhos da época. Para contornar o problema, uma grande seta – arrow em inglês – preta foi pintada na lateral, junto de um grande círculo amarelo.Além de inspirarem o nome, as cores da seta, assim como a da carroceria original do Thunderbolt estão presentes no design do Black Arrow. A carroceria tem uma pintura gradiente, que vai do prateado na dianteira até o preto na traseira. De acordo com a Rolls-Royce, esse esquema de cor levou 18 meses para atingir a perfeição.O amarelo aparece de maneira mais sutil na parte externa, detalhando os frisos nas entradas de ar, as rodas e nos suportes que podem ser vistos pela grade frontal. Na parte de dentro a cor tem mais destaque, aparecendo no couro dos bancos dianteiros e do volante. Ela também adorna portas, console e o assento traseiro.As referências e homenagens ao Thunderbolt continuam na parte de dentro. Todo o console é feito de vidro e tem estampado o desenho do motor V12 do recordista próximo ao porta-luvas. Há também uma miniatura iluminada feita em alumínio mais abaixo, próxima ao seletor giratório de marchas. A Rolls-Royce também colocou um relógio no painel com a velocidade máxima atingida pelo Thunderbolt gravada na parte inferior.Também há outras homenagens menos específicas, mas que dão um belo toque luxuoso ao Wraith Black Arrow. As portas recebem acabamento com 320 peças de madeira escura, que são projetadas para lembrar a superfície de Bonneville Salt Flats. Já no teto, a Rolls-Royce usou 2.117 luzes de fibra óptica instaladas manualmente, para lembrarem exatamente como estava o céu de Utah no dia em que o recorde foi quebrado.A Rolls-Royce não informou os números do V12 que está sob o capô do Wraith Black Arrow. Porém, sabe-se que ele é baseado no Wraith Black Badge, que tem 644 cv e 88,8 kgfm. Logo, podemos esperar os mesmos números e desempenho do ‘irmão’. Com o fim do motor, o modelo será substituído pelo elétrico , que será lançado ainda este ano.Apenas 12 unidades serão produzidas e todas já têm dono. Segundo a , os compradores são de todas as partes do mundo. Infelizmente, não sabemos qual foi o preço exato de cada uma, mas pode ter certeza que é bem mais do que os U$ 343.350 cobrados pelo versão base do Wraith.<t>Desde a pintura até a iluminação interna, o cupê celebra o recorde atingido em 1938 por um carro equipado com dois V12 Rolls Royce<t>Rolls-Royce Wraith Black Arrow marca o fim dos V12 nos cupês da marca<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/rolls-royce-wraith-black-arrow-marca-o-fim-dos-v12-nos-cupes-da-marca/
<t>Primeira van automática vendida no Brasil tem câmbio de 10 marchas como o Mustang e motor 2.0 turbodiesel que estará na Ranger<t>Ford Transit automática estreia mecânica da nova Ranger e custa R$ 274.500<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/ford-transit-automatica-nova-ranger-preco-equipamentos-consumo/
<t>Novo conceito ocuparia espaço deixado pela Dakota, que foi fabricada no Brasil na virada do século<t>Ram terá picape elétrica com porte de Ranger e S10 para o lugar da Dakota<t>https://quatrorodas.abril.com.br/segredo/ram-tera-picape-eletrica-com-porte-de-ranger-e-s10-para-o-lugar-da-dakota/
<t>Nunca é tarde para começar a andar de moto. Chegar maduro às duas rodas pode ser uma boa maneira de respeitar os próprios limites<t>‘Novos’ pilotos<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/novos-pilotos/
<t>Apesar disso, modelo passou por mudanças visuais e funcionais interessantes<t>Nos EUA, Volkswagen prefere Passat com facelift ao da nova geração<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/nos-eua-volkswagen-prefere-passat-com-facelift-ao-da-nova-geracao/
<t>Suspeita de fraude agora envolve modelos a diesel de várias marcas do grupo em várias partes do mundo<t>VW admite que 11 milhões de carros podem ter controle de emissões adulterado<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/vw-admite-que-11-milhoes-de-carros-podem-ter-controle-de-emissoes-adulterado/
<t>Na versão de topo de linha, hatch pode chegar a R$ 63.535<t>Renovado, Hyundai HB20 parte de R$ 38.995<t>https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/renovado-hyundai-hb20-parte-de-r-38-995/
